# GazProm_Hack
Название и описание кейса:
  Разработка прототипа геоинформационной системы для отслеживания избытка или недостаточности банкоматов Банка в городах присутствия
  Банк расширяет сеть банкоматов по стране. Чтобы расположить их оптимально, нужно правильно оценить загруженность районов. Для решения кейса нужно разработать прототип или предложить алгоритмы построения геоинформационной системы. Система должна анализировать расположение текущих банкоматов в районах города, используя максимально возможное количество данных о жителях и их маршрутах. На основе этих данных нужно предложить план оптимизации расположения банкоматов — как текущих, так и новых.

Решение команды ONE_CODE_WOMEN по кейсу Газпромбанка.
Скрипт на создание базы данных src/main/resources/DBScript.txt.

Классы Java:
- InputStream - представляет абстрактный поток данных;
- Generators - смоделированный поток данных (включает в себя поток маршрутов пользователей и поток статистики для банкомата за интервал времени);
- LoadersToDB - операции записи в БД (например запись потока маршрутов пользователя);
- ReadFromDB - операции чтения из БД (для получения списка всех id банкоматов);
- ReadAndLoadToDB - операции читающие и дополняющие БД информацией из самих данных;
- Readers - классы чтения файлов, для получения потока данных.

Структура базы данных:
- users - таблица с существующими пользователями в системе;
- paths - таблица маршрутов пользователей, за интервал = 1 минута;
- banks - таблица информации о банкомате, id, геопозиция;
- bankstats - таблица статистики загруженности банкомата, за интервал = 12 минут;
- buildings - таблица информации о зданиях, id, геопозиция;
- max_atm_used, middle_atm_used, min_atm_used - таблицы с банкоматами, распределенные по загрузке.
